
日前，歌斐资产管理有限公司(下称“歌斐资产”)所属母公司诺亚控股有限公司(下称“诺亚财富”)公布了2019年一季度财报。财报数据显示，截至2019年3月31日，作为集团旗下专业的资产管理平台，歌斐资产的资产管理规模达到1711亿元人民币，同比增加9.1%，再创新高。

作为中国较大的市场化运营的私募股权母基金之一，歌斐资产私募股权投资基金在2019年一季度管理规模达到了1011亿元人民币，同比增长10%，环比持平。

2019年至今，国内私募股权市场在募集、投资和退出方面还在延续2018年的低迷，歌斐今年的策略仍然是聚焦一线基金的募集和母基金的管理，并持续提升直投跟投能力。据悉，截至2019年第一季度，歌斐资产私募股权母基金主动管理规模超过306亿元，直接投资超过210个基金，间接投资超过4800家企业。在这些直接和间接投资的企业中，共计有167家企业上市、累积超过300家企业新三板挂牌。截至2018年第三季度，歌斐母基金累计支持了78家“独角兽”公司。

来源：上海证券报


大悦城拟转让北京中粮万科50%权益，相关标的一季度亏损1257万元

蓝鲸财经

05-2016:21
据北京产权交易所5月20日披露信息显示，大悦城控股拟转让中粮地产（北京）有限公司所持有的北京中粮万科房地产开发有限公司50%股权，该宗转让自即日起进入预披露状态，于6月17日结束。

资料显示，北京中粮万科成立于2009年11月，注册资本为8亿元，由中粮地产北京及北京万科企业分别持有50%权益，本次转让已于4月24日经大悦城控股集团党委（扩大）会会议核准。

财务方面，根据北交所披露信息显示，2018年全年北京中粮万科实现营业收入4.07亿元，净利润为2.36亿元，资产总计29.92亿元，负债总计16.88亿元，所有者权益为13.04亿元。在今年一季度，北京中粮万科实现营业收入6272.85万元，期间亏损1257万元。

据悉，北京中粮万科曾开发住宅项目中粮万科长阳半岛，目前持有商业项目中粮万科FUNMMIX半岛广场。其中，根据某房地产租售服务平台信息显示，中粮万科长阳半岛项目于2016年12月11日开盘，目前状态为售罄。


8小时工作之外，这些情况不算加班！

环球网

05-2018:28
不少小伙伴认为，只要自己在八小时以外工作就属于加班，然而，这种认识是片面的，八小时以外的工作并不一定是加班！哪些情况不能算作加班？哪些加班不得拒绝？一块去看看吧！

以下4种情况下想要加班费，基本没戏

在外出差恰逢双休日

情况1：双休日在正常工作

假设出差在外的双休日是在正常工作，而事后单位又不能安排补休，那么单位须根据《劳动法》的规定支付员工双倍工资。当然，前提条件是员工本人必须提供充分的证据加以证明。

情况2：双休日并未工作

即便出差地休息质量不高，但如果出差期间的双休日并未工作，那么就不应该认定为加班。

参加单位培训

情况1：如果培训是自愿性质，而培训目的也只是提高员工的个人技能，那么这样的培训就不能认定为加班。

“举例来说，小编是名融媒体编辑，上周日单位举办了一场摄影技术培训讲座，邀请知名摄影老师授课，单位表示感兴趣的员工都可以参加。小编平时对拍照片比较感兴趣，便积极参加了这次培训。然而，周末的这次培训并不能认定为加班，首先对小编来说，这并非工作需要。其次培训是自愿性质，不具有强制性。”

情况2：如果这种培训是强制性的，如会计新税务政策培训、安全员的消防培训，是工作的直接需要，就应认定为加班。

单位安排值班

单位值班可享受值班津贴，但不能算加班享受加班工资。

加班是指法定工作时间外，用人单位安排劳动者继续干原工作或者与单位生产经营密切相关的工作。

值班则是用人单位因安全、消防、行政等需要，安排劳动者从事与本职工作无关的工作，所以无权主张加班工资。

上班摸鱼，下班工作

这种情况也是大家讨论更多的，下班后留在办公室的时间算不算加班？

你要是上班时间摸鱼，专门下了班才开始工作，还想挣加班费？那怎么能行？对吧。

其实对于下班后还工作，好多单位都是有加班审批制度的，只有经审批的延时工作才属于加班。如果劳动者未经审批而自行延时工作，不能被认定为加班。

以下这些情况不能拒绝加班！

不可抗力因素

发生自然灾害、事故或者因其他原因，使人民的安全健康和国家财产遭到严重威胁，需要紧急处理的；

公众利益需要

生产设备、交通运输线路、公共设施发生故障，影响生产和公众利益，必须及时抢修的；

设备检修保养

必须利用法定节日或公休假日的停产期间进行设备检修、保养的；

国防紧急任务

为完成国防紧急任务，或者完成上级在国家计划外安排的其他紧急生产任务，以及商业、供销企业在旺季完成收购、运输、加工农副产品紧急任务的。

提醒：虽然以上这4种情形下延长工作时间不受《劳动法》关于劳动时长规定的限制，但需依法支付职工工资报酬或安排补休。
